# DoAnNganh

## Tóm tắt đồ án ngành

Đồ án xây dựng website hỗ trợ tư vấn tuyển sinh bằng ngôn ngữ Java với framework Spring mvc và ngôn ngữ ReactJS. Website cho phép hiển thị các thông tin liên quan đến việc tuyển sinh của trường, các thông tin chi tiết về các chuyên ngành, các khoa, các hệ đào tạo của trường. Bên cạnh đó, website còn hiện các thông báo của nhà trường liên quan đến việc hồ sơ cho các sinh viên khóa mới, cũng như các thông báo về các vấn đề liên quan đến sinh viên trong trường. Để việc hỗ trợ tư vấn tuyển sinh một cách tốt nhất và hiệu quả nhất, website còn có thêm một số chức năng như là sinh viên được tìm kiếm thông báo theo tên, được đăng ký tài khoản cho riêng mình để có thể được bình luận trực tiếp vào các thông báo mà sinh viên có điều thắc mắc, sinh viên được phép đặt trước câu hỏi khi có thông báo của buổi livestream sắp diễn ra. Lúc sinh viên bình luận vào bài viết, sinh viên có thể trả lời lại bình luận của mình hoặc người khác, sinh viên có thể chỉnh sửa và xóa bình luận của mình. Bên cạnh đó khi có thắc mắc điều gì sinh viên có thể vào Q&A để đặt câu hỏi hoặc nếu sinh viên đó muốn bảo mật thông tin mình muốn hỏi thì sinh viên đó có thể vào khung chat để hỏi, lúc này người tư vấn của nhà trường sẽ nhận được mail và lên hệ thống để trả lời câu hỏi hoặc vào khung chat để trả lời, giải đáp thắc mắc cho sinh viên đó, tuy nhiên sinh viên chỉ được phép đặt câu hỏi trong thời gian quy định của Admin. Ngoài ra, ở trang Q&A, sinh viên còn có thể xem được danh sách các câu hỏi thường hay hỏi nhất, như vậy sinh viên cũng có thể tìm thấy được câu hỏi và câu trả lời cho mình mà không cần phải hỏi thêm lần nữa. Admin quản lý các thông tin được đăng trên trang này như là các banner hiện ở trang chủ, các thông báo của từng hệ đào tạo muốn thông báo đến sinh viên, hay là quản lý các thông tin tài khoản của các sinh viên cũng như người tư vấn, tuy nhiên tài khoản của người tư vấn sẽ được chính Admin tạo chứ không được tự ý tạo như sinh viên và tất cả mọi thứ còn lại của trang. Bên cạnh đó khi hiển thị thông tin, ở trang chủ website sẽ cho hiển thị 5 tin mới nhất của mỗi hệ đào tạo của trường để sinh viên dễ dàng theo dõi, khi sinh viên muốn xem lại tin cũ của một hệ đào tạo nào đó sinh viên có thể bấm xem thêm để xem tất cả tin của hệ đó. Ở trang này để sinh viên dễ theo dõi website có thiết kế một chức năng phân trang ở đầu trang để người dùng xem tin được một cách dễ dàng hơn, mỗi trang sẽ được hiển thị 10 tin như vậy sẽ thân thiện và dễ thao tác hơn khi sinh viên sử dụng trang web.

## Chức năng chính

Dự án bao gồm các chức năng như sau:
